❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
කථාංගය 5
ඒක කොහොමද ගියේ?
අපි කුමරිය වැටුණු මුළු වැවම හෙව්වා ,
නමුත් අපට ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
හරි හරී.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
ශාපය ලේසියෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
කුමරිය මැරුණත්.
නමුත් ඇයි...
ඔයාගේ මන්ත්‍රය අන්තිමට
ඔයාගේ ජීවිතේම නැති කරගන්නවා.
ප්‍රින්ස් සූන්-හෝ.
අම්මේ.
ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
මම...
මට බඩගිනියි.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කෑම ටිකක් ගේන්න , වහාම!
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
අම්මේ.
ඔයාට හරි ද?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා... පුතේ?
-මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්නයි යන්නේ!
-හේයි, නවත්තන්න.
මම කිව්වා මිනිස්සුන්ට පේන තැන්වල ගහන්න එපා කියලා .
-හරි, ඩොන්ග්-රේ.
-ඔව්, සර්.
මම ඊයේ ඉඳන් හිතුවා
ජුන් සහ ඔහුගේ මව
ටිකක් සැක සහිත ලෙස හැසිරෙන බව.
ඉතින්, මම ඔවුන් ගැන සොයා බැලීමට එහි ගියා,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත් එහි සිටියේ නැත.
මම හිතන්නේ ඔවුන්
මෝඩ සැලැස්මක් හදන්න හදනවා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
-ඒක හරිද?
-ඔව්, සර්.
එය එසේ නම්,
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔබ සේවකයින්ට උදව් කරන විට පලා යාමට
නැත්නම් ඒවා සඟවන්න, හරිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
-මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- අසරණයා. ඒක හරිද?
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ.
එහෙනම් කාරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙකාරියක් කියලද?
ඔයා ඒකත් දන්නේ නෑ නේද?
හොඳයි, මම ඒ ගැන දන්නවා.
-ඔයාද?
-ඔව්, මම තමයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයයි
ජූනුයි එකම බෝට්ටුවේ කියලද?
ඩොන්ග්-රේ,
මම ඔයාට තාමත් කරුණාවන්තව ඉන්නේ කවදාද කියලා ඔයා මට කියන්න.
මේකෙන් ඔයාට කිසිම හානියක් වෙනවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
මම වැරදිද?
යහපත්කම.
මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා ශිෂ්ට විදිහට සලකනවද?
මේක විහිළුවක්.
හේයි, මට එයාට ගහන්න දෙයක් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
මම ඒක නොබලන්න පුළුවන්,
නමුත් මම උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
මම කවදාවත් කාවවත් මරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වෙනුවට... මම කුමක් කරන්නද?
මට ඔයාගේ එක කනක් කපලා දාන්න දෙන්න.
ඔබට එය නොමැතිව සම්පූර්ණයෙන්ම ජීවත් විය හැකිය.
ඔබට තවමත් සියල්ල ඇසීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබේ කන පහසුවෙන් කපා ගත හැකි වන පරිදි එය නැමෙන්න .
-නෑ, කරුණාකරලා.
-සැන්ග්-මෑන්, එයාව අල්ලගන්න.
-හරි.
-හේයි, එයාගේ අත් කන් දෙකෙන් අයින් කරගන්න.
හරි, එයාව නවත්තගන්න, කොල්ලෝ.
-කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
-එයාව අල්ලගන්න.
-කරුණාකරලා සර්.
-ඔහුගේ කන් දෙකෙන් අත් අයින් කරන්න.
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
-කරුණාකරලා.
-හෙල්ලෙන්න එපා.
හරි. එකක්,
-දෙක.
- ඉන්න!
කරුණාකරලා ඉන්න.
ඇයි?
දැන් ඔයා මට කියනවද?
බෝට්ටු ටිකට්පත්
අගෝස්තු 20 1195
අම්මේ.
හරි, හැමෝම!
දැන් කාලයයි, එහෙනම් එළියට එන්න!
-මොකක්ද?
-සමාව දෙන්න? දැන් මෙතනද?
ඔයාගේ ටිකට් එක ලෑස්ති ​​කරගෙන ඉන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයාගේ ටිකට් එක.
- හැමෝම ඉක්මන් කරන්න.
- යන්න.
-හැමෝගෙම ටිකට්පත් බලන්න.
-ඒක ගෙනියන්න!
නැවට නැගීමට පෙර ඔබේ ටිකට්පත සූදානම් කර ගන්න.
-ඒක මෙතන.
-ඉක්මනට යන්න.
ඉදිරියට යන්න.
- මට ඔයාගේ ටිකට් එක පෙන්නන්න!
- මෙන්න ඒක.
-හැමෝම හොඳට පරීක්ෂා කරන්න.
-ඔව් සර්.
මැඩම්.
යන්න.
ජූන්ගේ අම්මා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි,
ස්වාමියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද
ඔබේ ස්වාමියාගේ අවසරයකින් තොරව?
දැන් ඔයා පුතා එක්ක පැනලා යන්නද හදන්නේ, නැත්තම් මොකක්ද?
හොඳයි, ඔබේ පුතා හරිම දක්ෂයෙක්.
ඔයාව අහුවෙන බව දැනගෙන එයා එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
-හොඳයි, ඒක...
-ඉතින්, ඔයා දැන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
මාස්ටර්.
මම අහන්නේ ඔයා දැන් මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
මම මේක කළා.
ජුන් කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ජූන්ට ඇත්තටම මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මේ නිසා ඔබ ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලී නොවිය යුතුයි.
මම ඔයාට කෑම බීම සහ නවතින්න තැනක් දුන්නා .
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ස්වාමියාව පාවා දෙන්න නිර්භීත?
-කරුණාකරලා...
-නවත්තන්න.
මම...
හේයි, අහන්න.
මම සහතික වෙනවා.
ඔයාවයි ඔයාගෙ පුතාවයි කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න.
පලා යන සේවකයින්ට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දන්නවා ඇති .
- මෙහෙ එන්න. එන්න.
- මාස්ටර්.
- එන්න!
- කරුණාකරලා.
- ජුන් ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- මෙහෙට එන්න.
- මාස්ටර්, කරුණාකරලා.
- නැගිටින්න.
-කරුණාකරලා.
-කට වහගන්න, හරිද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා පහත් සේවකයෙක්.
-ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
-කරුණාකරලා.
ඔයාට තියෙන්නේ බල්ලෙක් වගේ බුරන්න විතරයි.
මේ වගේ. හරිද?
- මෙහෙට එන්න.
- එයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබට වඩාත් නිශ්චිත විය හැකිද?
- එන්න.
- කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ළඟට එන්න.
- ගුරුතුමනි, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
- දැන් මේ මොකක්ද?
මොකද වෙන්නේ? අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
නැහැ!
-අනේ මන්දා! යන්න!
-මාස්ටර්.
මාව අතාරින්න!
- දෙවියනේ. මට ඔයාව මෙතනට ඕන.
- මාස්ටර්.
වාඩි වෙන්න. ඔයාගේ පිට පහත් කරන්න!
මාස්ටර්.
-අතහරින්න.
-කරුණාකරලා, මාස්ටර්.
-මම කිව්වා, අතහරින්න!
-කරුණාකරලා.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
- මට යන්න දෙන්න!
- ගුරුතුමනි, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
දෙයියනේ, මාව අතහරින්න.
- මාස්ටර්, කරුණාකරලා.
- මෙතන ඉඳලා මැරෙන්න!
නැහැ!
අම්මේ!
අම්මේ.
කරුණාකර අවදි වන්න.
ජූනි.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ අම්මා කියලා.
නම්...
ඔයා ඉපදුනේ...
වෙනස් අම්මා කෙනෙකුට...
අම්මේ, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි.
මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔබේ මව ලෙස,
මම
ඇත්තටම කණගාටුයි.
අම්මේ.
ඇස් අරින්න.
අම්මේ, කරුණාකරලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
අම්මේ.
හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කරුණාවන්තයි.
අම්මේ, මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
කුමක් ගැන ද?
මා නිසා,
-ජුන්ගේ අම්මා...
-කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය?
තම ස්වාමියා බේරා ගැනීම සඳහා තම ජීවිත පූජා කිරීම සේවකයින්ගේ යුතුකමකි .
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ජීවත් විය යුතුව තිබුණේ ඔබයි.
ඔයා කියන්නේ ඒ පහත් සේවකයාව බේරගන්න නම් ඔයා මැරෙන්න තිබුණා කියලද ?
-අම්මා.
-තව,
ඇය ඇගේ පුතා සමඟ පලා යන්නයි හිටියේ.
මම ඇයට පැහැදිලිවම කිව්වා පහත් වෙලා ඉන්න කියලා
, කරදර ඇති කරන්න එපා කියලා.
ඒ දෙන්නා තමයි මේ ව්‍යසනය
තමන් මතට ගෙනාවේ.
එය ගැන කම්පා නොවන්න.
උසින් හා කෙළින් ඉඳගන්න.
ඔයාත් ඔලුව උස්සගෙන ඉන්න.
ඔයා තමයි ලොකු පුතා..
හියෝ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වන ඔහු
රජයේ ප්‍රධාන නිලධාරියෙකු වනු ඇත.
ඔයාට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා කියලා හිතලා
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සුවය ලබමින් සිටියේ නැත,
එබැවින් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට,
හෝල් ඔෆ් ස්ටාර්ස් සඳහා මගේ උපරිම සහයෝගය ලබා දෙන්නෙමි .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කරුණාකර සෙමින් කන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔබගේ සැලකිල්ලට මම බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා , ඔබේ උත්තමාචාරය.
ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙලා නැති නිසා
ඒ කියන්නේ ඇය මැරිලා වෙන්න ඇති.
ඒක ඔයාට අදාළ දෙයක්ද?
ඇගේ උතුම්කම නම්, කුමරිය ජීවතුන් අතර සිටී
මට මෙහෙම උනා නම් හොඳයි කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
එකපාරටම එහෙම වුණේ ඇයි?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒ ඔයාගෙ මන්ත්‍ර ගුරුකම් නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
උතුමාණනිගේ මරණය
දැනටමත්
ශාපය සම්පූර්ණයෙන්ම සෝදා හැර ඇත.
මේ මොහොතේ ඔටුන්න හිමි කුමරු ශාරීරිකව හා මානසිකව දුර්වලයි.
ඒ නිසා නරක ශක්තියක්
ඔහු තුළ තාවකාලිකව වාසය කරයි.
සහ නරක ශක්තිය
ඔහුගේ 17 වන උපන්දිනයේදී ඔහු සමඟ වාසය කිරීමට අහම්බෙන් සිදු වූවාද ?
ඒක මගේ මන්තර ගුරුකම් නම්
ඒකෙන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එහෙම වුණා,
උතුමාණනි, ඔබ ඒ ගැන කුමක් කරයිද?
-ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
-ඉතින්, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබේ දරුවා පමණක් නොවේ.
මම ඔහුට ජීවිතය දෙන්න මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
දැන් ඔයා මට මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මම කියන්නේ
අවසානය දක්වාම මම ඔහුට සහාය වී සේවය කරන බවයි.
මට කියන්න.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට මොනවද කරන්න යන්නේ ?
මම දැන් මේක ඔයාට කියන්නේ
ඔයාගේ මනස සන්සුන් කරගන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොං-ජූ අතුරුදහන් වුණාද?
දේවාලයේ කිසිවෙක් නැත.
ඇගේ සියලුම ආධුනිකයින්
ද අතුරුදහන් වී ඇත.
කුමක් ද?
උතුමාණනි.
කුමක් ද කාරණය?
හොඳයි, උන්වහන්සේගේ මහිමය,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
-උතුමාණනි.
ප්‍රින්ස් සූන්-හෝ.
අවදි වන්න.
මට ඇස් අරින්න.
ඒ ඔයාගේ අම්මා.
ප්‍රින්ස් සූන්-හෝ.
සූන්-හෝ කුමාරයා, මොකද වුණේ?
ඔයා!
හොං-ජූව මෙහෙට ගේන්න.
දැන්ම ඇයව මා ළඟට ගේන්න!
උතුමාණනි.
හොං-ජූ
අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එතකොට කුමාරයා සූන්-හෝට මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට අවශ්‍යයි...
මට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ප්‍රින්ස් සූන්-හෝ.
ඇස් අරින්න!
කරුණාකරලා, සූන්-හෝ කුමාරයා!
මට ඇස් අරින්න!
-උතුමාණෙනි!
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, කරුණාකර නැවත එන්න.
ජොසොන්හි ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය,
කරුණාකර ආපසු එන්න!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, කරුණාකර නැවත එන්න.
උතුමාණෙනි.
ඔයාට මාව එහෙම අතහරින්න ඕන නම්
මටත් වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඕනෑම තලයක් වැඩි වේදනාවක් ඇති කරයි
එය තල්ලු කරන විට නොව පිටතට ගන්නා
විට.
අපි නැවත හමුවන දිනය දක්වා හොඳින් හා නිරෝගීව සිටින්න .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, කරුණාකර නැවත එන්න.
අම්මේ.
අද කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, මෝඩයි. ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
-එහෙනම් කියන්න.
-අද...
-යන්න.
-හරි.
-උපන්දිනය!
-හරිගේ උපන්දිනේ!
අද මගේ උපන්දිනයයි!
-අපි සමරමු!
අපි වැටෙනකම් බොමු!
-අපි බොමු!
අද මි-හ්‍යැං මගේ මායාවන්ගේ මායාවට හසු වේවි .
ජූනි!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ජුන්, ඇවිත් බොන්න.
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්. මෙන්න.
හේයි.
අද මගේ උපන්දිනය.
ඔයා අපිත් එක්ක කන්න බොන්න ඕන.
සංගීතයට සහ නර්තනයටත් ඉන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ අම්මගේ අවමංගල්‍යය සිද්ධ වෙනවා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මට ඔයා එක්ක අවුරුදු තුනක ශෝක කාලය කරන්න බෑ .
ඇය ඔබේ මව නිසා ඇය ඔබට වටිනවා ඇති .
නමුත් මට නම් ඇය
දුප්පත් සේවිකාවන්ගෙන් කෙනෙක් පමණයි.
කුමක් ද?
ඔයා මට ගහන්න යනවා වගේ.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණත්,
එයා මැරිලා නිසා කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය හැසිරවීමට හැකි වේද?
මාස්ටර්,
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
කරුණාකරලා, මාස්ටර්.
මි-හ්‍යැං!
තව වයින් ගේන්න.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි
සුභ උපන්දිනයක්!
දිගු, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක්.
හරි හරී.
මම දිගු, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරන්නෙමි.
ස්තූතියි.
යාලුවනේ, අපි බොමු
-මාස්ටර්.
-අපි මැරෙනකම්.
මෙය.
ඔයා මේක දැම්මා.
ඔහ්, ඒක.
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඒක අමුතුයි.
මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
කොහොම හරි ස්තූතියි.
අපි බොමු!
අපි බොමු යාලුවනේ!
වසර පහකට පසුව
සැඟවී සිටින කාන්තාවක් සිටී
කඳුකරයේ ගැඹුරේ
මිනිසුන්ට පහසුවෙන් සොයාගත නොහැකි ස්ථානයක.
ඇගේ සම හිම මෙන් සුදු ය
, ඇගේ තොල් ලේ මෙන් රතු ය.
ඇගේ දෑස් දුකෙන් පිරී ඇත.
ඇයට වස්තූන්
ස්පර්ශ නොකර ඒවා චලනය කළ හැකිය
ඇය
ඇය වටා ඇති සියල්ලෙන් ජීවිතය උරා ගනී.
මිනිස්සු මේ කාන්තාවට කතා කරනවා
මායාකාරියක්, මායාකාරියක්.
පුර පසළොස්වක පොහොය උදාවන සෑම අවස්ථාවකම,
ඇය යක්ෂයෙක් වෙලා
මිනිස්සුන්ට පහර දෙනවා.
මේ වගේ ඔවුන්ගේ හදවත් ගන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
නවත්තන්න. මට බයයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හොඳම කොටස පටන් ගන්නේ මෙතනින්.
ඒ කාන්තාව
මිනිසුන්ව පොළඹවයි
ඇගේ කැපී පෙනෙන පෙනුමෙන් මුලින්ම
ඔවුන්ට පහර දෙයි!
යහපත්කම.
මිනිස් හදවත් අනුභව කරන අවතාරය පිළිබඳ ඒ කතාව
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
මට ඒක අහලා එපා වෙලා.
ඒ කතාවද?
රතු සළුව ගැන
මේ දවස්වල හැමෝම කතා කරන්නේ කා ගැනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඔව්. ඒක හරි.
රතු සළුව.
මේ මායාකාරිය රතු මහත්වරුන්ගේ සළුවක් ඇඳගෙන මිනිස්සු මරනවා .
ඇය කොහෙන් හරි මතුවෙනවා.
සහ සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වේ,
එබැවින් කිසිවෙකු ඇගේ මුහුණ දැක නැත.
නමුත් මේ මායාකාරිය මහත්වරුන්ගේ සළුවක් ඇඳගෙන හිටියොත් ,
ඒ කියන්නේ ඒ මනුස්සයෙක් නෙවෙයිද?
ඔහ්, ඔයා හරි.
එහෙනම් අපි
මේ අද්භූත මායාකාරියට රණකාමියෙක් කියලා කියන්න ඕනද?
හොඳයි, පිරිමින්ට පමණක් සිවුරු අඳින්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි
. මම වැරදිද?
කාන්තාවන්ටත් මේක කරන්න පුළුවන්...
මට විශ්වාසයි එයාලටත් ඒක අඳින්න පුළුවන් කියලා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට පුළුවන්.
-මට විශ්වාසයි එයාලා එහෙම කරයි කියලා.
- මෝඩ විදිහට වැඩ කරන එක නවත්තන්න.
හේයි!
කුණුහරප කියන එක නවත්තලා
කාඩ් යවපන්.
ඔහ්, හරි.
-ඒක හරි. අපි අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
-ඔව්.
අපි කරන දේ අමතක වුණා.
මම කෑදර මිනිහෙක් නෙවෙයි.
අපි අවංක වෙමු. මේ ක්‍රීඩාවෙන්
අපේ ජීවිත වෙනස් කරන්න බැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ගැන හිතන්න. කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ දුන් පොරොන්දුව අමතක කළේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම මගේ පොරොන්දුව අමතක කරන්නේ කොහොමද ? කළ නොහැකි දෙයක්.
කමක් නැහැ.
හරි. එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
මෙන්න මම යනවා.
-අනේ දෙවියනේ!
-අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි, මට කියන්න ඕන
මම පරදින්න කැමති නෑ කියලා.
අපි මෙතනට ආවේ විනෝද වෙන්න.
අපි විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් කරමු.
මට නවයක් තියෙනවා! මගේ කාඩ් දෙක එකතු වෙනකොට නවයක් වෙනවා!
මට එකම කාඩ් එකෙන් දෙකක් ලැබුණා, ඒ නිසා මම දිනුවා.
ඉන්න, ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
එය එසේ නම්,
මෙයින් පසු කුමක් සිදුවේද?
ඔහු ඒ සියල්ලන්ම පරදවා ගියා!
හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇයි?
මම දිනන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණු තරගයක් දිනුවද?
ඔයා මේවා දැකලා තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
"චූදිත සත්කාරකයා
රට පුරා නීති විරෝධී ලෙස සූදු කෙළිනවා"
සහ
ඔවුන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද අත් අභිනයන් භාවිතා කරමින් මිනිසුන් රවටා ගනී."
කටකතාව ඔබව පෙනවන ආකාරය හා සසඳන විට,
මේක සම්පූර්ණ විහිළුවක් වගේ.
මම කලකිරුණා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඒක රිදෙනවා.
උන්ව අල්ලන්න!
-අන්න ඒවා. ඒවා ගන්න!
-ඒවා එතන!
ඒ වංචාකාරයන් අල්ලන්න!
මාව අතාරින්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, සර්!
- අපි යමු.
- ඔයා අපිත් එක්ක එනවා!
- මාව අතාරින්න!
- එන්න!
ඒ ආයෙත් ඔයා.
ඔබට ස්තූතියි, අපට
මේ කරදරකාරයන් අල්ලා ගැනීමට හැකි වුණා.
මේක ඇත්තටම මගේ දවස ලස්සන කළා.
කරුණාකර ඒ ගැන සඳහන් නොකරන්න.
මම ප්‍රධාන කොස්තාපල්වරයෙකු ලෙස මගේ රාජකාරිය ඉටු කළා විතරයි .
දැන් මට ඕන රතු සළුව කියලා හඳුන්වන ඒ මිනීමරුවාව අල්ලගන්න .
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා නම්,
මට තවත් කරදර නැහැ.
කොහොම උනත් අද ඔයා නියමෙට වැඩේ කළා.
සර්.
ඔවුන්
ඉක්මනින්ම නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකුට උසස්වීම් ලබා දෙනු ඇත.
ඔබට ශුභ ආරංචියක් බලාපොරොත්තු විය හැකිය.
හේයි, ජූන්.
මේක ගන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඒක ගන්න.
මාස්ටර්.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබ ත්‍යාගශීලීව සපයා ඇත
කෑම බීම සහ නිදාගන්න තැනක් තියෙන මම වගේ කෙනෙක් .
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි .
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම මේක කරන්නේ මටම නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට සාර්ථක වෙන්න ඕන.
ඔබව රැකබලා ගැනීමට හැකිවන පරිදි .
මට තව දෙයක් එකතු කරන්න දෙන්න.
ඔයා එකඟ වෙන එක දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
මේ තරම් තරුණ වයසේදී ඔබේ යථාර්ථය සමඟ.
ඔයා එයාගේ තැන දන්නේ නැති කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ ,
සහ මෝඩ ලෙස නිෂ්ඵල, නිෂ්ඵල සිහින පසුපස හඹා යයි
රජයේ තනතුරක් ලබා ගැනීම වැනි ?
ඔයා ගොඩක් කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මේක ගොඩක් හොඳයි.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා,
ඒ වගේම ඔයාට ඔයාගේ කුසලතා භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක එච්චරටම සුපිරි නැද්ද?
ඔබ හරියටම හරි.
මට ආයෙත් ඔයාගේ උදව් ඕන වුණාම මම ඔයාට කියන්නම් .
දැන් ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
ඒ මොකක්ද? හොඳයි, එහෙනම්.
හේයි, දැන් මට දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
-මටත් ඒක බලන්න ඕන. මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්න දෙන්න.
- ඉන්න.
මේ දේ ඇත්තටම පිරිමින්
එතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මේක මට ඉඩ දෙයි කියලාද?
ඇඳේ අපූරු අත්දැකීමක් ලබන්න , හරිද?
බොහෝ විට,
පිරිමින් ඔබ දෙස මුලින්ම බලන ආකාරයේ වෙනසක් ඔබට පෙනෙනු ඇත .
එය එසේ නම්,
ඔයා මුලින්ම මට පෙන්නන්න ඕනේ.
ඔයාට මොනවද බලන්න ඕන?
මෙම අමෘතයේ ඵලදායීතාවය.
මම මගේම දෑසින් එහි කාර්යක්ෂමතාව දුටුවහොත් ,
මම තව බෝතල් දහයක් ගන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද?
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඒ වගේ අමෘතයක්
ඔබට විශ්මිත අත්දැකීමක් ලබා දීමට.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබට එය හැසිරවීමට හැකි වේද?
අනේ මන්දා, මේක නම් ආතල් එකක් නෙවෙයි.
තවදුරටත් කිසිවක් විනෝදජනක නොවේ.
මේක තමයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඉටිපන්දම් ටික ගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්.
යහපත්කම.
හොඳයි, මට ඇහුණා.
ඔයා ගැන කටකතාවක්
පැතිරෙනවා කියලා.
මම ඒ ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ගියා.
සහ එක් තරගයක් පමණක් ක්‍රීඩා කළා.
මිනිස්සු ඔයාට මායාකාරියක් කියනවා.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා!
මට ඕන වුණේ මේ දවස්වල මිනිස්සු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා බලන්න .
මම හිතුවා ඔයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා .
මම මේ ඉටිපන්දම පත්තු කරන්නේ
වෙන කෙනෙකුගේ අවංක ආශාවක් වෙනුවෙන්.
පසුගිය අවුරුදු පහ තුළ මම ඉටිපන්දම් 100ක් දල්වා තිබෙනවා .
දැන්, මට
තව ඉටිපන්දම් අටක් පත්තු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම සියලු ඉටිපන්දම් දල්වා ශාපය දුරු කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි .
මට වෙන කාටවත් මැරෙන්න දෙන්න බෑ
මා නිසා.
කරුණාකර.
කරුණාකර මේ ඉටිපන්දම් දැල්ල නිවෙන්න දෙන්න එපා .
ඔයා කුමරියව හොයාගත්තද?
දැනටමත් මාස හයක් ගත වී ඇත.
මට එක ඉටිපන්දමක්වත් දල්වන්න බැරි වුණා .
මම මෙතනට එන්න ගොඩක් දේවල් කළා.
තුවාලය මත ඔබන්න.
ඒ කාන්තාව කිව්ව දේද?
ඇත්තටම ඇත්තද?
ඇය කිව්වා මම ආදරය කරන හැමෝම කියලා
ඒ වගේම මට ආදරය කරන හැමෝම
මැරෙයි.
ඒක ඇත්තද?
ඒ නිසාද?
පූං-යොන් එහෙම වුණාද?
අපිට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
අපි ශාපය දුරු කළහොත්,
අපට ආපසු යාමට හැකි වනු ඇත.
දැනට, ඔබ ගැන
මෙන්ම ඔබේ මතකයන් ගැනද අමතක කරන්න.
ශක්තිමත් වී ශාපය ඉවත් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔයා යොන්-හී විදියට නෙවෙයි සෝ-රි විදියට ජීවත් වෙයි.
තවද,
ඔයා මෙතන ඉටිපන්දම් 108ම පත්තු කරන්න ඕනේ.
ඔබට එල්ල වී ඇති ශාපය දුරු කිරීමට.
ඊට පස්සේ ඔයාට ආයෙත් යොන්-හී විදිහට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
-සියෝ-රි.
-කරුණාකර පැතුම් ටැබ්ලටය රැගෙන එන්න.
මම ඉටිපන්දම පත්තු කරන්නම්.
කුමක් ද කාරණය?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
කමක් නැහැ.
ඒක අවංක ප්‍රාර්ථනාවක් වෙන්න ඕන.
එතකොට විතරයි මට
ඉටිපන්දම පත්තු කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
කමක් නැහැ.
යහපත්කම.
- දෙයියනේ.
-කොච්චර කෲරද.
- ළමයින් හැමෝටම කියන්න.
කවදාවත් රෑට එළියට යන්න එපා.
මට විශ්වාසයි මේක තමයි
රතු සළුව කරනවා.
මම දන්නවා.
වින්දිතයා
ඖෂධ බෝතලයක් අල්ලාගෙන සිටින ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඝාතකයා
ඔහුව මරා දැමීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටි කෙනෙකු විය යුතුය.
මට ඇහුණා මිනීමරුවා
ඒ වගේ පැහැදිලි තැන්වල මළ සිරුරු එල්ලනවා.
-කොච්චර කෲරද.
-හොඳයි.
එයා හදන්නේ තමන්ව පෙන්නන්නද, නැත්තම් මොකක්ද?
-මම කියන්න ඕනේ, එයා හරියට නපුරුයි වගේ.
- ඒක පිස්සුවක්.
අපි මේ භයානක දසුන දිහා බලාගෙන මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
අපි යමු. දැන් මෙතනින් යමු.
අනේ දෙවියනේ.
සර්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා එයාව ආයෙත් නැති කරගත්තාද?
ඇයි ඒ
ඔයාට ඒ මිනීමරු රාක්ෂයාව අල්ලන්න බැරිද ?
ඒ මිනීමරුවා නිසා මුළු ජාතියම ව්‍යාකූල තත්ත්වයකට පත්ව තිබෙනවා .
රජතුමනි , මම මාරාන්තික පාපයක් කළා .
මම මරණීය පාපයක් කළා,
මහරජතුමනි!
ඇමතිවරුනි, නිහඬ වන්න!
කට වහගන්න!
ඔයාට එහෙම කතා කරන්න ශක්තියක් තියෙනවා නම්,
සෙයන්ජෝ රජු
ගිහින් රතු සළුව මට
ඉක්මනට ගේන්න!
ඒ මිනීමරුවා
අගනුවරට මෙන්ම මගේ ජාතියටද අපකීර්තියක් ගෙන දෙනවා.
අපි ඒ රාක්ෂයා අල්ලන්න ඕනෑම දෙයක් කරන්න ඕනේ .
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
-ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔයාව කලබල කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ, උතුමාණනි.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
පූං-යොන්.
මම ඔයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් නිසා මම එහෙම කළා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
දැන් මට හැම දෙයක්ම විස්තරාත්මකව කියන්න.
ඔහුගේ උස සෙන්ටිමීටර 180 ට අඩු බව පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඔහුගේ කඩු හරඹය ඉතා නිරවද්‍ය විය.
ඔහු නිසැකවම සාමාන්‍ය කඩු ශිල්පියෙක් නොවේ.
ඔහු කොහෙන්ද ආවේ?
මට එයාව අල්ලගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔහු හරිම වේගවත් නිසා කවුරුත් ඔහුව හරියට දැකලාවත් නැහැ .
ඔයා කිව්වා එයාට
පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් දාලා ගියා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට
ඊළඟ වතාවේ එයාගේ බෙල්ල කපන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම ඒ මිනීමරුවාව අල්ලගන්නවා නිසැකයි.
එවිට ඔබට ඔබේ මනස සන්සුන් කර ගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
පූං-යොන්.
මේ මුළු අගනුවර තුළම,
මම විශ්වාස කරන එකම කෙනා ඔයා.
තුවාල නොවීමට වගබලා ගන්න.
මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නෙමි.
ඔයා අහල තියෙනවද?
ඔයාගේ තාත්තා ගැන තාමත් මොනවා හරි තියෙනවද?
නැත.
මට ඉක්මනින්ම සොජියොක්සියෝ නැවත ගොඩනඟන්න අවශ්‍ය ඇයි කියලා ඔබට තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මගේ තාත්තා කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව මම දන්නවා.
මම මගේ පියාගේ තනතුර ගන්නේ කෙසේද?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින විට?
හරි හරී.
මට තේරෙනවා.
- අනේ මන්දා, මම හරි.
- නෑ, ඒ කෙල්ලෙක්.
- හොඳයි. ඔයාට කියන්න බැරිද?
- හරි. එහෙනම් අපි හොයලා බලමු.
හරි, අපි සොයා බලමු.
- බලන්න. ඒ කෙල්ලෙක්.
- දෙයියනේ. එයා ලස්සන කොල්ලෙක්.
-ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
-හරි. ළඟට ඇවිත් බලන්න.
කරුණාවන්තයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
අපි දැන් යමු.
ඔයා මගෙන් මොනවද ඉල්ලුවේ
කියලා මම හොයලා බැලුවා.
ඒ හ්යුන්-සෝ චෝයි සාමිවරයා හෝ ඔබේ සහෝදරිය නොවේ .
එහෙනම් ඒ ෂාමන් ඉන්න තැන ගැන ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද ?
මාලිගාවෙන් නෙරපා හැරීමෙන් පසු ඇය ජීවත් වූ ස්ථානයට මම ගියා ,
නමුත් ඇය එහි සිටියේ නැත.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
දැනටමත් අවුරුදු පහක් ගත වී ඇත,
නමුත් මට කිසිම හෝඩුවාවක්වත් හොයාගන්න බැහැ.
අපි මළ සිරුරු ගොඩගැහිලා තියෙන බිත්තිය සෝදිසි කරලා බලමුද ?
මගේ තාත්තයි යොන්-හීයි මැරිලා නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම නිකන්...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට බරක් වුණාට සමාවෙන්න.
ඔබ තවමත්
හොයාගෙන නැහැ
මගේ අසනීපයට හේතුව කුමක්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ වෛද්‍යවරයකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
හැකි ඉක්මනින් එයට හේතුව කුමක්දැයි සොයා බලන්න .
කෙසේ වෙතත්,
මගේ තත්වය ගැන කිසිවෙකුට දැනගත නොහැක.
ඒක පැහැදිලිද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒක ආයෙත් එලියට අදින්න.
උතුමාණනි.
ඇගේ උතුම්කම ඔබව දැකීමට මෙහි සිටී.
තවත් බිහිසුණු මළ සිරුරක් හමු වූ බව මට ආරංචි විය .
ඇයි මේ වගේ දුෂ්ට හා නපුරු දේවල් කරන්නේ?
අගනුවර දිගටම සිදුවෙනවාද?
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
මේ පරක්කු වෙලාවේ මට මේක කියන්නද?
ක්වීන් සිම්
ඒක පේනවා
ඔයාට මා ළඟ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මට ඔබ අසල සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ මාලිගාවේ ඉහළම පුද්ගලයායි.
ඔව්.
වඩාත්ම ගෞරවනීය තනතුරේ සිටින පුද්ගලයා ලෙස ,
මම ඔයාව බලාගන්න ඕනේ.
ඔබට කවදා හෝ අසනීපයක් දැනුනහොත් මට දැනුම් දීමට පසුබට නොවන්න .
සැලකිල්ලට ස්තූතියි,
නමුත් කරුණාකරලා මම දිවංගත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වගේ කියලා හිතන්න එපා .
මම අදහස් කරන්නේ
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියන එකද?
මොකද මම හොඳින් හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ඉන්නවා.
උතුමාණනි.
ජොසොන්ගේ අනාගතය රඳා පවතින්නේ ඔබ මත පමණයි.
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය සම්බන්ධයෙන් කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
රාජ්‍ය කටයුතුවලට බලපෑමක් ඇති වේවි.
මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
හරි.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
මම ඔයාගෙන් කිසිම පාලන කටයුත්තක් බලාගන්න කියන්නේ නෑ ...
මගේ ස්ථානයේ.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ආපහු ඔයාගෙ කාමරේට යන්න ඕන.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න දේ
සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
රාජකීය රෝහලේ වෛද්‍යවරුන් ගැන මට ආරංචි වුණා.
රාත්‍රියේ කිහිප වතාවක් ගංන්යොංජියොන් නැරඹීම ,
නමුත් ඔවුන්ගේ වාර්තාවල කැපී පෙනෙන කිසිවක් නොතිබුණි .
කෙසේ වෙතත්, මහන දෙපාර්තමේන්තුවේ උසාවි සේවිකාවක් බව මට ආරංචි විය
සෑම උදෑසනකම උන්වහන්සේගේ කුටියට රිංගා ඔහුගේ ඇඳ ඇතිරිලි රැගෙන යයි.
ඔහුගේ ඇඳ ඇතිරිලි?
ඔව්, මට මේක ඔයාට කියන්න බයයි,
නමුත් ඔහුගේ ඇඳ ඇතිරිලි
සමහර විට ලේ සහ සැරව වලින් පැල්ලම් වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
මාලිගාවට එල්ල කළ ශාපය තවම ඉවර නැද්ද?
අනිත් දවසේ මම ඔයාගෙන් හොයාගන්න කිව්ව දේ ගැන ඔයා හොයලා බැලුවද ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඒ ෂාමන්ව හොයාගන්න වහල් දඩයම්කරුවන් පවා කුලියට ගත්තා ,
නමුත් මට ඇය සිටින තැන සොයා ගැනීමට නොහැකි විය
.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් වහල් දඩයම්කරුවන් බඳවා ගන්න.
ඔයා ඒ ෂාමන්ව හොයාගන්න ඕන.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අම්මේ.
මෙය.
ඔහ්, ඒක.
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඒක අමුතුයි. මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
කොහොම හරි ස්තූතියි.
අම්මා.
මම දැන් එතනට ගොඩක් ළඟයි.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඒවා ඉවත් කරන්නම්
සහ ඔවුන්ට ගෙවීමට සලස්වන්න
ඔබේ ජීවිතය නැති කිරීම වෙනුවෙන්.
ඔබ ආදරය කරන සෑම කෙනෙක්ම මිය යනු ඇත.
ඔබට ආදරය කරන සැමට
එසේම මිය යනු ඇත.
අහකට යන්න.
යන්න, යක්ෂයා!
තාත්තේ.
දැන්, මට
තව ඉටිපන්දම් අටක් පත්තු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම නිසැකවම ශාපය ඉවත් කරමි
සහ මා ආදරය කරන සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඉපදුනේ ඇයි කියලා මම අනිවාර්යයෙන්ම සොයා ගන්නම්
මේ වගේ දරුණු ශාපයකින්.
රහස් සුව කරන්නා
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ දින 49ක් පමණි.
මම ගිහින් අවුරුදු 100ක් පරණ ගහ බලන්න ඕන.
මට සාක්ෂි ගෙන්න ඕන.
මම දන්නවා ඒ විද්වතා කවුද කියලා.
මට ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තිබේ.
මට ගෙවිය යුතු මිලක් තිබේද
මගේ පැතුම සැබෑ කර ගැනීමට?
හේතුව කුමක්ද?
ඇයි ඔයා ඒ ගහට නෑකම් කියන හැමෝම මරන්නේ ?
මාස හයකින් මට එක ඉටිපන්දමක්වත් දල්වන්න බැරි වුණා .
ඔන්න ඔයා, කුමරිය.
ඔයා රතු ලෝගුව නේද?
ඔබ මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
මම ශාපය ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
මම ඒක කළේ නැහැ!
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥